[Música]
així que Sandy Lane diu que cada distro que intento fer
arrencar des d'una unitat USB té un problema grub
No parlem dels errors de la
forma s'empolvora sobre l'herba com
pedra calcària o alguna cosa que no mata
és com un òrgan viu d' algun tipus
unitat és un problema de grub que només serveix per
el grub demana que estigui bé què estic fent
Hmm malament, potser hi ha un parell de coses
passant ara mateix al vostre Drive
podria estar defectuós i, per tant, fallar quan
Està creant el gestor d'arrencada grub
quan poses un distro a un flaix USB
la unitat per arrencar des del que teniu que tenir
a durant aquest procés cal fer una imatge
ho he tingut i he tocat amb això on la gent
ha pres la imatge que l'ha descarregat
i poseu-lo al disc just igual que a
arxiu o com descomprimir-lo i arrossegat
tots els fitxers acabats i això pot ser el que
estàs trobant que també podria ser el
eina que esteu utilitzant per fer-ne una imatge
recomanaria que fes un cop d'ull
etcher
ET CH ER i que l'aplicació permetrà
primer heu d'anar al fitxer d' imatge
heu de descomprimir el fitxer d'aquesta imatge
És important, doncs, si es tracta d'un fitxer zip
descomprimir -lo perquè sigui només un IMG
una vegada que navegueu a aquest fitxer IMG
heu d'especificar el dispositiu de destinació
manera més fàcil de fer-ho és tenir tots
els vostres dispositius USB es van desconnectar de manera que això
etcher veu que no hi ha USB
dispositius disponibles actualment en aquest moment
quan us demani quan estigui esperant
seleccionar un endoll al vostre llapis
unitat flash i serà l'únic
que apareix d'aquesta manera, no has de fer-ho
corre el risc de sobreescriure el dispositiu incorrecte directament
i també s'assegurarà perquè si
tens dos dispositius connectats a I
suposo que hi ha una possibilitat amb alguns
aplicacions que podria escriure en una
disc i després col·loqueu el carregador d' arrencada grub
un altre podria passar no amb això
el jurat està bastant bé, però així que assegureu-vos-ho
que feu això i després feu clic
en flash i ho passarà i ho farà
fins i tot comprovarà que tot funcioni
i si encara no funciona, jo
miraria el fitxer que tu
ha descarregat la imatge ells mateixos
sempre teniu el que es diu md5 o a
suma de verificació o un fitxer sha que puguis
compareu-vos a la suma md5 del fitxer
per si mateix que heu descarregat, si així ho feu
per alguna raó es va corrompre durant
trànsit , pots fer-ho i tornar-lo a encendre
una i altra vegada i sempre
Va a fracassar just aquí hi haurà sempre
alguna cosa malament amb ell perquè el fitxer
està malmès correctament, però la teva imatge
L'aplicació no sabrà que serà així
si sí que va funcionar el fitxer d'imatge és
exactament el que s'ha escrit al disc però
no sap que els fitxers d'imatge
De fet, es corromp la dreta, així que prova la descàrrega vermella
el hash de md5 i assegureu-vos que tingueu
Tens una bona descàrrega abans de cremar-la
una altra vegada i en l'oportunitat que som
en realitat parlant de la petita blanca
la larva rep una novetat que podria ser si tu
és possible que vulgueu accedir a la unitat USB
és absolutament defectuosa i pot succeir
i ells tenen una vida útil tan finita
que és això és el que passa
[Música]
[Aplaudiments]